FILING FOR LOVE
LIEBESANTRAG
Did you break your heel?
Hast du dir die Ferse gebrochen?
Yes.
Ja.
You're Director Oh's secretary, right?
Sie sind die Sekretärin von Direktor Oh, richtig?
What size are you? We're wearing the same shoes.
Welche Schuhgröße hast du? Wir tragen die gleichen Schuhe.
HAEMU GROUP 2022 REGULAR BOARD MEETING
HAEMU GROUP 2022 REGULÄRE VORSTANDSSITZUNG
The human heart
Das menschliche Herz
can be so fickle.
kann so unbeständig sein.
I really was grateful.
Ich war wirklich dankbar.
But the fact that hers was a designer brand
Aber die Tatsache, dass es sich bei ihrer Marke um eine Designermarke handelte,
and mine were cheap knockoffs
Und meine waren billige Nachahmungen
made me feel conflicted.
Das hat mich innerlich zerrissen.
- Hello. - Yes, hello.
- Hallo. - Ja, hallo.
Is Ms. Joo In-a not in today?
Ist Frau Joo In-a heute nicht da?
She was transferred abroad.
Sie wurde ins Ausland versetzt.
She won't be back for a while.
Sie wird eine Weile nicht zurückkommen.
She had taken one of my knockoffs.
Sie hatte eine meiner Fälschungen genommen.
I wonder how she felt about it.
Ich frage mich, wie sie das empfunden hat.
This request is from Finance.
Diese Anfrage kommt aus der Finanzabteilung.
They are customary expenses.
Es handelt sich um übliche Ausgaben.
You only need to take a brief look before you approve it.
Sie müssen nur einen kurzen Blick darauf werfen, bevor Sie es genehmigen.
I'll read it through.
Ich werde es durchlesen.
Not all customs are appropriate.
Nicht alle Bräuche sind angemessen.
Right.
Rechts.
You can sign the form with this...
Sie können das Formular damit unterschreiben...
Your shoes are nice.
Deine Schuhe sind schön.
Pardon?
Begnadigung?
Never mind.
Egal.
If only
Wenn doch nur
I had known then what that meant
Ich wusste damals schon, was das bedeutete.
I wouldn't have fallen for him.
Ich wäre nicht auf ihn hereingefallen.
They say great love is akin to deep resentment.
Man sagt, große Liebe sei mit tiefem Groll vergleichbar.
REPORTING MS. JOO IN-A
BERICHT VON FRAU JOO IN-A
Do I love Jeon Jae-yeol?
Liebe ich Jeon Jae-yeol?
...AND HER SUPERIOR, WHO IS MARRIED
...UND IHRE VORGESETZTE, DIE VERHEIRATET IST
Or do I resent Joo In-a?
Oder hege ich etwa Groll gegen Joo In-a?
SEND
SCHICKEN
EMAIL WAS SENT SUCCESSFULLY
E-MAIL WURDE ERFOLGREICH VERSENDET
EPISODE 10: IRREVERSIBLE
EPISODE 10: UNUMKEHRBAR
NEW MESSAGES
NEUE NACHRICHTEN
Is the rumor about Ms. Joo true?
Stimmt das Gerücht über Frau Joo?
How's the atmosphere at work?
Wie ist die Arbeitsatmosphäre?
Do you know anything about this?
Wissen Sie etwas darüber?
ARE YOU ALL RIGHT?
ALLES IN ORDNUNG?
Hello?
Hallo?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I understand.
Ich verstehe.
I'm all right
Mir geht es gut.
but I don't think my higher-ups are.
Ich glaube aber nicht, dass meine Vorgesetzten das tun.
I have to go upstairs.
Ich muss nach oben gehen.
Listen up. You must have a lot to talk about.
Hör mal zu. Du hast bestimmt viel zu erzählen.
It must be frustrating to keep sending messages.
Es muss frustrierend sein, ständig Nachrichten senden zu müssen.
I'll be away for a meeting.
Ich bin wegen einer Besprechung abwesend.
Use your voice freely and talk as much as you want.
Sprechen Sie frei und reden Sie so viel Sie möchten.
But once I return
Aber sobald ich zurückkehre
you must all focus on your tasks.
Ihr müsst euch alle auf eure Aufgaben konzentrieren.
Do you understand?
Verstehst du?
J CONVALESCENT HOSPITAL
J Rekonvaleszenzkrankenhaus
Do you like this show that much?
Gefällt dir diese Sendung so gut?
Your son is here.
Ihr Sohn ist hier.
You've been staring at the TV for hours.
Du starrst schon seit Stunden auf den Fernseher.
MISSED CALLS
VERPASSTE ANRUFE
NEW MESSAGES
NEUE NACHRICHTEN
REPORTING MS. JOO IN-A
BERICHT VON FRAU JOO IN-A
...AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
...EINE UNANGEMESSENE BEZIEHUNG AM ARBEITSPLATZ
How could the audit head find herself in such accusations?
Wie konnte die Leiterin der internen Revision in solche Anschuldigungen geraten?
How are they accusations?
Inwiefern handelt es sich um Anschuldigungen?
They're just one-sided claims by the email sender.
Es handelt sich lediglich um einseitige Behauptungen des E-Mail-Absenders.
But there's a photo for proof.
Aber es gibt ein Foto als Beweis.
What exactly is going on here?
Was genau ist hier los?
I'm greeting this person warmly.
Ich begrüße diese Person herzlich.
This isn't the US. No one greets people like this here.
Das ist nicht die USA. Hier begrüßt niemand Menschen so.
Why would you say something that awkward and old-fashioned?
Warum sollte man so etwas Ungeschicktes und Altmodisches sagen ?
Let's forget all that and cut to the chase.
Vergessen wir das alles und kommen wir zur Sache.
So who is it?
Wer ist es also?
Who's the man in the photo that you exchanged greetings with?
Wer ist der Mann auf dem Foto , mit dem Sie sich begrüßt haben?
Jae-yeol.
Jae-yeol.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
You're in my seat.
Du sitzt auf meinem Platz.
Is this Ms. Joo's disciplinary hearing or something?
Ist das etwa die Disziplinarverhandlung gegen Frau Joo oder so etwas?
That's not it, sir.
Das ist es nicht, Sir.
Then is the whole board grilling an employee
Dann wird ein Mitarbeiter vom gesamten Vorstand verhört.
because of one spam email?
Wegen einer einzigen Spam-E-Mail?
Don't you have better things to do?
Hast du nichts Besseres zu tun?
This is more than enough cause for an emergency meeting.
Dies ist mehr als genug Anlass für eine Dringlichkeitssitzung.
The whole company's in uproar.
Das gesamte Unternehmen ist in Aufruhr.
We all got one malicious email that doesn't even have much detail
Wir alle haben eine schädliche E-Mail erhalten , die kaum Details enthält.
and the whole board convened because of it.
und deshalb trat der gesamte Vorstand zusammen .
Isn't that ridiculous?
Ist das nicht lächerlich?
This report isn't about just anyone.
Dieser Bericht handelt nicht von irgendjemandem.
It's about our head of audit.
Es geht um unseren Leiter der internen Revision.
Are you defending her because you care about her more than average?
Verteidigst du sie, weil sie dir überdurchschnittlich wichtig ist?
Call the head of HR to my office immediately.
Rufen Sie sofort den Personalleiter in mein Büro.
What impeccable timing.
Welch perfektes Timing!
You refused to come in for days
Du hast dich tagelang geweigert zu kommen.
but then you show up as soon as you hear Ms. Joo's in trouble.
Aber dann tauchen Sie sofort auf, sobald Sie hören, dass Frau Joo in Schwierigkeiten steckt.
I'm saying it's good to see you're back.
Ich sage nur, es ist schön zu sehen, dass du wieder da bist.
I'll call HR right away.
Ich rufe sofort die Personalabteilung an.
I believe the email was sent to every employee's account.
Ich glaube, die E-Mail wurde an alle Mitarbeiterkonten gesendet.
Search traffic for Ms. Joo
Suchverkehr für Frau Joo
as well as for most male executives has increased significantly.
sowie für die meisten männlichen Führungskräfte hat sich die Zahl deutlich erhöht.
I believe it's related to this incident.
Ich glaube, es steht im Zusammenhang mit diesem Vorfall.
Ms. Boo.
Frau Boo.
Emails or posts like these that comment on one's privacy...
E-Mails oder Beiträge dieser Art , die die Privatsphäre einer Person kommentieren...
Yes, sir.
Ja, Sir.
It wouldn't be a problem if the person followed protocol
Es wäre kein Problem, wenn die Person sich an das Protokoll halten würde.
and contacted the Audit Team.
und kontaktierte das Audit-Team.
But I believe widespread exposure
Aber ich glaube an eine weitverbreitete Exposition
such as this instance, could carry legal repercussions.
Ein Fall wie dieser könnte rechtliche Konsequenzen nach sich ziehen.
Am I right?
Habe ich Recht?
Well, yes.
Nun ja.
The person emailed the whole company, so whether it's true or not
Die Person hat die gesamte Firma per E-Mail kontaktiert, daher ist es fraglich, ob die Aussage stimmt oder nicht.
it could be grounds for defamation.
Das könnte ein Grund für Verleumdung sein.
If the email was sent from the outside to all employees
Wenn die E-Mail von extern an alle Mitarbeiter gesendet wurde
it means it's possible the email list was leaked.
Das bedeutet, dass die E-Mail-Liste möglicherweise durchgesickert ist.
For security purposes, we should track the sender.
Aus Sicherheitsgründen sollten wir den Absender verfolgen.
Right. I'll get IT and the Information Office
Okay. Ich kümmere mich um die IT-Abteilung und das Informationsbüro.
to trace the sender's IP.
um die IP-Adresse des Absenders zu ermitteln.
Call me as soon as you get something.
Ruf mich an, sobald du etwas hast.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Are you heading home, Ms. Joo?
Sind Sie auf dem Heimweg, Frau Joo?
Is the food to your liking?
Schmeckt Ihnen das Essen?
Of course, it is.
Natürlich ist es das.
Rice is our staple food.
Reis ist unser Hauptnahrungsmittel.
You smile easily.
Du lächelst leicht.
So why are you so stiff in that photo?
Warum wirkst du auf dem Foto so steif?
You said it was a warm greeting.
Du sagtest, es sei ein herzlicher Gruß gewesen.
You shouldn't jump to conclusions
Man sollte keine voreiligen Schlüsse ziehen.
based on a photo taken in a split second.
basierend auf einem in Sekundenbruchteilen aufgenommenen Foto .
I can and will make whatever conclusion I want.
Ich kann und werde zu jedem beliebigen Schluss kommen.
My status allows it.
Mein Status erlaubt es.
Whether this will end as a random incident
Ob dies als ein zufälliges Ereignis enden wird, ist ungewiss.
or turn into a scandal
oder sich zu einem Skandal entwickeln
all depends on what you say next.
Alles hängt davon ab, was du als Nächstes sagst.
I've been watching you, Ms. Joo.
Ich habe Sie beobachtet, Frau Joo.
I noticed at the workshop that you'll never side with me.
Mir ist im Workshop aufgefallen , dass du niemals auf meiner Seite stehen wirst.
But it doesn't look like you're on Jae-yeol's side either.
Aber es sieht auch nicht so aus, als ob du auf Jae-yeols Seite stehst.
Don't you think it's time to make your intentions clear?
Findest du nicht, es wäre an der Zeit , deine Absichten klarzustellen?
If I take this shot
Wenn ich dieses Foto mache
does that mean I vow to be loyal to you or something?
Heißt das, ich schwöre dir Treue oder so?
I'd love to have a big sister like you.
Ich wünschte, ich hätte eine große Schwester wie dich.
If you know I'm older
Wenn du wüsstest, dass ich älter bin
then you shouldn't threaten me like this.
Dann solltest du mich nicht so bedrohen.
You took it as a threat. That's a shame.
Du hast es als Drohung aufgefasst. Das ist schade.
I hoped you'd take it as a suggestion.
Ich hatte gehofft, Sie würden es als Vorschlag verstehen.
In that case...
In diesem Fall...
It's a suggestion I must pass on.
Das ist ein Vorschlag, den ich unbedingt weitergeben muss.
What a pity. The drink looked tasty.
Wie schade. Das Getränk sah lecker aus.
Instead
Stattdessen
I'll pay for dinner.
Ich bezahle das Abendessen.
I see
Ich verstehe
she doesn't take me seriously.
Sie nimmt mich nicht ernst.
HEAD OF AUDIT
LEITER DER PRÜFUNG
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
Leiter des Prüfungsteams Joo In-A
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Excuse us, Ms. Joo.
Entschuldigen Sie, Frau Joo.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
You can't do this. She's the Head of Audit.
Das geht nicht. Sie ist die Leiterin der Revision.
Company regulations say this is my team's job.
Laut Firmenrichtlinien ist das Aufgabe meines Teams.
This is a refreshing turn of events.
Das ist eine erfreuliche Wendung.
We have Vice President Jeon Sung-yeol's order
Wir haben die Anordnung von Vizepräsident Jeon Sung-yeol.
to thoroughly investigate the email we received about you.
um die E-Mail, die wir über Sie erhalten haben, gründlich zu untersuchen .
As you are mentioned in the email
Wie Sie in der E-Mail erwähnt werden
VP Jeon Sung-yeol's office will carry out the investigation.
Das Büro von Vizepräsident Jeon Sung-yeol wird die Untersuchung durchführen.
What?
Was?
What's going on?
Was ist los?
I guess I fell victim to company politics.
Ich bin wohl den internen Machtkämpfen im Unternehmen zum Opfer gefallen.
VP Jeon Sung-yeol hates me.
Vizepräsident Jeon Sung-yeol hasst mich.
He said he won't let me off for this unless I side with him.
Er sagte, er würde mich nicht ungeschoren davonkommen lassen, es sei denn, ich stelle mich auf seine Seite.
I said no, of course.
Ich habe natürlich nein gesagt.
Don't frown. You'll get wrinkles.
Nicht die Stirn runzeln! Sonst bekommst du Falten.
You know this is all about politics now, don't you?
Du weißt doch, dass es hier jetzt nur noch um Politik geht, oder?
No amount of logic or fact will work.
Logik und Fakten helfen hier nicht weiter.
Clench your teeth and hang in there. And when you think you can't...
Zähne zusammenbeißen und durchhalten! Und wenn du denkst, du schaffst es nicht mehr...
When you can't...
Wenn Sie nicht können...
Then...
Dann...
Then what?
Und dann?
Are you going to save me like a knight in shining armor?
Wirst du mich wie ein Ritter in glänzender Rüstung retten?
Shall I?
Soll ich?
I'm afraid you'll actually do that.
Ich fürchte, du wirst das tatsächlich tun.
Don't worry. My career spans years.
Keine Sorge. Meine Karriere erstreckt sich über Jahre.
If this is how he acts
Wenn er sich so verhält
I should come up with something more strategic.
Ich sollte mir etwas Strategischeres einfallen lassen.
What kind of strategy?
Welche Art von Strategie?
You said this is you greeting someone.
Du sagtest, das sei eine Begrüßung für jemanden.
Yes, that is true.
Ja, das stimmt.
Take another good look at the photo and tell me
Schau dir das Foto noch einmal genau an und sag mir dann, was ich davon halten soll.
who that person is.
wer diese Person ist.
Gosh. I can't say.
Oh je. Das kann ich nicht sagen.
Who was this?
Wer war das?
Are you saying you can't remember who it is
Meinst du, du kannst dich nicht erinnern, wer es ist?
you greeted that warmly?
Sie haben das herzlich begrüßt?
It's not that I can't remember.
Es ist nicht so, dass ich mich nicht erinnern könnte.
I greet so many people in this manner.
Ich begrüße so viele Menschen auf diese Weise.
I can't tell everyone apart.
Ich kann die einzelnen Personen nicht auseinanderhalten.
I had just returned from a long stint abroad.
Ich war gerade von einem längeren Auslandsaufenthalt zurückgekehrt.
I greeted everyone I met like this.
So begrüßte ich jeden, dem ich begegnete.
It's like a western-style greeting.
Es ist wie eine Begrüßung im westlichen Stil.
You must know
Du musst wissen
this is how people greet each other abroad.
So begrüßen sich die Menschen im Ausland.
I got so used to that custom.
Ich hatte mich so sehr an diesen Brauch gewöhnt.
It took me a while to rediscover my Confucian roots.
Es dauerte eine Weile, bis ich meine konfuzianischen Wurzeln wiederentdeckte .
Ms. Joo.
Frau Joo.
Do you think this is a joke?
Glaubst du, das ist ein Witz?
Mr. Kim Deok-chul.
Herr Kim Deok-chul.
I applaud the attempt
Ich begrüße den Versuch.
but if you want to intimidate someone...
Aber wenn Sie jemanden einschüchtern wollen...
It's all about the sound effects.
Es dreht sich alles um die Soundeffekte.
Get it?
Bekomme es?
Do you think she'll be okay?
Glaubst du, es wird ihr gut gehen?
The guys from the VP's office will be tough on her.
Die Jungs aus dem Büro des Vizepräsidenten werden es ihr nicht leicht machen.
She's nothing but ego. I wonder how she's doing.
Sie ist ein einziges Ego. Ich frage mich, wie es ihr geht.
Am I the only one who can't accept this?
Bin ich der Einzige, der das nicht akzeptieren kann?
I get that they work for the VP
Mir ist klar, dass sie für den Vizepräsidenten arbeiten.
but was there ever a precedent where they investigated someone?
Aber gab es jemals einen Präzedenzfall, in dem gegen jemanden ermittelt wurde?
If an investigation's needed
Falls eine Untersuchung erforderlich ist
they should form a task force team to carry it out properly.
Sie sollten eine Arbeitsgruppe bilden , um dies ordnungsgemäß durchzuführen.
I know he's the vice president, this feels way out of...
Ich weiß, er ist der Vizepräsident, aber das fühlt sich völlig daneben an...
He crossed the line
Er hat die Grenze überschritten
a lot.
eine Menge.
If levelheaded Mr. Noh is this upset it means it's unreasonable.
Wenn der sonst so besonnene Herr Noh schon so aufgebracht ist, bedeutet das, dass es unvernünftig ist.
It is a bit weird.
Das ist etwas seltsam.
The email is pretty vague.
Die E-Mail ist ziemlich vage.
It was a personal attack. I don't see why it's such a big deal.
Es war ein persönlicher Angriff. Ich verstehe nicht, warum das so ein großes Problem ist.
So what?
Na und?
Will you all go over to complain as you did for Mr. Moo?
Werdet ihr euch alle dort beschweren, so wie ihr es bei Herrn Muh getan habt?
This isn't anything like that time.
Das ist ganz anders als damals.
Anyone can tell this got political.
Jeder kann erkennen, dass die Sache politisch geworden ist.
Nothing we do will mean anything.
Nichts, was wir tun, wird irgendeine Bedeutung haben.
We'll only get caught in the crossfire.
Wir werden nur zwischen die Fronten geraten .
Still...
Trotzdem...
not doing anything makes me feel uncomfortable.
Nichts zu tun, bereitet mir Unbehagen.
Goodness.
Güte.
Do you think there's a way to show how we feel?
Glaubst du, es gibt eine Möglichkeit, unsere Gefühle auszudrücken?
"We're behind you and we support you."
„Wir stehen hinter dir und unterstützen dich.“
Something like that.
So etwas in der Art.
I'll see you again tomorrow.
Wir sehen uns morgen wieder.
Why are you all up here?
Warum seid ihr alle hier oben?
Ms. Joo, aren't you hungry?
Frau Joo, haben Sie keinen Hunger?
Come with us. Let's have a nice dinner.
Komm mit uns. Lass uns schön zu Abend essen.
Hae-young was generous enough to book a snow crab restaurant.
Hae-young war so großzügig, ein Restaurant für Schneekrabben zu reservieren.
These are nice and fleshy because it's crab season.
Die sind schön fleischig, weil gerade Krabbensaison ist.
- Gosh, yes. - Ms. Joo, this leg is packed.
- Oh ja. - Frau Joo, dieser Beinabschnitt ist voll.
- Eat it up. - No, the shell's better.
- Iss es auf. - Nein, die Schale ist besser.
Dip it in some ssamjang.
Tauche es in etwas Ssamjang.
- You need water. - Ginger, too.
- Du brauchst Wasser. - Ingwer auch.
- Where's the broth? - Have some salad, too.
- Wo ist die Brühe? - Nimm auch etwas Salat.
What has gotten into you all?
Was ist denn nur in euch alle gefahren?
It feels like this is my first birthday bash
Es fühlt sich an wie meine erste Geburtstagsfeier.
and I must put on a show for you.
Und ich muss dir eine Show bieten.
- Oh, gosh. - That's not it.
- Oh je. - Das ist es nicht.
We're being silly.
Wir verhalten uns albern.
I know you organized this dinner to cheer me up.
Ich weiß, du hast dieses Abendessen organisiert , um mich aufzuheitern.
I'm touched.
Ich bin gerührt.
Well...
Also...
You're our fence and shelter that keeps us safe.
Du bist unser Zaun und unser Schutzraum , der uns Sicherheit gibt.
We need that fence and shelter to stand tall to survive.
Wir brauchen diesen Zaun und diese Schutzhütte , damit wir überleben können.
I thought you weren't interested in working at Haemu for much longer.
Ich dachte, du hättest kein Interesse mehr daran, länger bei Haemu zu arbeiten.
He must want to stay for a long time and embezzle as much as he can.
Er muss wohl lange bleiben wollen und so viel wie möglich veruntreuen wollen.
Do you have to put it like that?
Muss das so formuliert sein?
It's not that.
Das ist es nicht.
My kids are still young
Meine Kinder sind noch jung
and I'm not sure if I ever can, but I want to buy a house in Seoul.
Und ich bin mir nicht sicher, ob ich das jemals schaffen werde, aber ich möchte ein Haus in Seoul kaufen.
I put up with this kind of life for a reason.
Ich ertrage diese Art von Leben aus einem bestimmten Grund.
My wife gives me
Meine Frau gibt mir
just 200,000 won a month to spend.
Sie haben nur 200.000 Won pro Monat zum Ausgeben.
- Just 200,000 won? - Yes.
- Nur 200.000 Won? - Ja.
All breadwinner dads live like that.
So leben alle Väter, die den Lebensunterhalt verdienen.
I plan to keep my job here until my twins finish university.
Ich plane, meine Stelle hier zu behalten , bis meine Zwillinge ihr Studium abgeschlossen haben.
You should.
Du solltest.
Isn't it tough supporting your boyfriend, Hae-young?
Ist es nicht anstrengend, deinen Freund zu unterstützen, Hae-young?
No, well, it's not that bad.
Nein, nun ja, so schlimm ist es nicht.
You're seeing someone?
Du bist in einer Beziehung?
Yes, we've been dating for ten years.
Ja, wir sind seit zehn Jahren zusammen.
Are you still seeing that guy who's into music?
Triffst du dich noch mit dem Typen, der sich für Musik interessiert?
I told you to dump the guitarist and find a golfer.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst den Gitarristen rausschmeißen und dir einen Golfer suchen.
Will you stop it? I'd love to beat you up.
Hörst du jetzt auf? Ich würde dich am liebsten verprügeln.
You always do.
Das tust du immer.
What about you, Ms. Yoon?
Und Sie, Frau Yoon?
You're over-qualified and young, too.
Sie sind überqualifiziert und dazu noch jung.
Don't you want a different job?
Möchtest du nicht einen anderen Job?
No.
NEIN.
I think all companies are the same.
Ich glaube, alle Unternehmen sind gleich.
And...
Und...
I like our team.
Ich mag unser Team.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I said, I like our team.
Ich sagte: Ich mag unser Team.
My heart skipped a beat. Was I the only one?
Mein Herz setzte einen Schlag aus. Ging es nur mir so?
Mine did, too. To hear that from someone like Ms. Yoon...
Meine auch. Das von jemandem wie Frau Yoon zu hören...
It's even more touching.
Es ist noch viel berührender.
Okay.
Okay.
With Team Three's love and support
Mit der Liebe und Unterstützung von Team Drei
I promise to stay strong for as long as I can.
Ich verspreche , so lange wie möglich stark zu bleiben .
Thank you.
Danke schön.
You called me a fence and a shelter.
Du hast mich einen Zaun und einen Unterschlupf genannt.
No, a wall and an embankment.
Nein, eine Mauer und ein Damm.
A fortress that circles a town.
Eine Festung, die eine Stadt umschließt.
I'll be an iron fortress! Let's go!
Ich werde eine eiserne Festung sein! Auf geht's!
- Let's go!
- Los geht's!
- Cheers!
- Prost!
- Thank you!
- Danke Danke !
How reassuring.
Wie beruhigend.
- Gosh. - Perfect.
- Mensch. - Perfekt.
- Enjoy yourselves. - Sure.
- Viel Spaß! - Klar.
Dig in.
Eingraben.
- It's good. - Right?
- Es ist gut. - Nicht wahr?
Hey.
Hey.
Not me.
Ich nicht.
It looks great.
Es sieht toll aus.
There's a studio apartment in Mr. Jeon's name
Es gibt ein Studio-Apartment, das auf Herrn Jeons Namen läuft.
but no one seems to live there
Aber anscheinend wohnt dort niemand.
and he doesn't seem to go there often either.
Und er scheint auch nicht oft dorthin zu gehen.
A studio apartment? Goodness.
Ein Studio-Apartment? Meine Güte.
However
Jedoch
he did visit this apartment complex a few times.
Er besuchte diesen Wohnkomplex einige Male.
I checked who lives there.
Ich habe nachgeschaut, wer dort wohnt.
- She works at... - I know who it is.
- Sie arbeitet bei... - Ich weiß, wer es ist.
Joo In-a.
Joo In-a.
Why did he go see her?
Warum ist er zu ihr gegangen?
What are you doing?
Was machst du?
What's wrong?
Was ist los?
Who is Ji-a that you got her a Serfe limited edition ring?
Wer ist Ji-a, dass du ihr einen Serfe-Ring in limitierter Auflage geschenkt hast?
And you even brought it to our new home.
Und du hast es sogar in unser neues Zuhause gebracht.
Is she your darling love?
Ist sie deine Liebste?
Don't... Hang on.
Nein... Halt!
Wait.
Warten.
So JIA did not stand for Ji-a but Joo In-a's initials.
JIA stand also nicht für Ji-a, sondern für die Initialen von Joo In-a.
All this time.
Die ganze Zeit.
- Good job. - Thank you, sir.
- Gut gemacht. - Danke, Sir.
Ms. Yoon.
Frau Yoon.
Do you have something to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
No.
NEIN.
What was that?
Was war das?
Hello, this is Noh Ki-jun of Audit Team Three.
Hallo, hier spricht Noh Ki-jun vom Audit-Team Drei.
What is it? What's the matter?
Was ist los? Was fehlt?
Come over here.
Komm herüber.
I shouldn't be telling you this
Ich sollte dir das eigentlich nicht sagen.
but I came over because it makes zero sense.
Aber ich bin hergekommen, weil es überhaupt keinen Sinn ergibt.
You know, the email about Ms. Joo...
Sie wissen schon, die E-Mail über Frau Joo...
My team tracked the sender's IP address.
Mein Team hat die IP-Adresse des Absenders ermittelt.
So who does it belong to? Who sent something like that?
Wem gehört es also? Wer hat so etwas geschickt?
You did.
Das hast du.
- What? - The sender's IP address
- Was? - Die IP-Adresse des Absenders
was traced to your home, Ki-jun.
wurde zu Ihrem Haus zurückverfolgt, Ki-jun.
I just can't believe it.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Did you send it because you hated her guts?
Hast du es geschickt , weil du sie abgrundtief gehasst hast?
For demoting you to handle PM cases?
Weil Sie zur Bearbeitung von PM-Fällen degradiert wurden?
Hang on...
Abwarten...
The sender's location
Standort des Absenders
was traced to Mr. Noh Ki-jun's home.
wurde zu Herrn Noh Ki-juns Haus zurückverfolgt.
It's time to go, sir.
Es ist Zeit zu gehen, Sir.
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
You have a lunch meeting with Director Hwang
Sie haben ein Mittagessen mit Direktor Hwang
before the conference tomorrow afternoon.
vor der Konferenz morgen Nachmittag.
The traffic will be hectic.
Der Verkehr wird chaotisch sein.
Shall I call the director to change the restaurant?
Soll ich den Direktor anrufen und ihn bitten , das Restaurant zu wechseln?
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
Why don't you just take it?
Warum nimmst du es nicht einfach?
No, sir. It can wait.
Nein, Sir. Das kann warten.
It looks like it's a call you must take right now.
Es sieht so aus, als müssten Sie diesen Anruf jetzt sofort tätigen.
Hi, what is it?
Hallo, was ist das?
Where are you? We need to talk.
Wo bist du? Wir müssen reden.
Not right now. Later on...
Nicht jetzt. Später...
Was it you?
Warst du es?
The email about Ms. Joo was traced back to my home.
Die E-Mail über Frau Joo konnte zu meinem Wohnsitz zurückverfolgt werden.
Did you send it?
Hast du es gesendet?
The person who sent the first email to me.
Die Person , die mir die erste E-Mail geschickt hat.
That was you, wasn't it?
Das warst du, nicht wahr?
Park A-jeong, why on earth did you...
Park A-jeong, warum um alles in der Welt hast du...
What were you think...
Was dachtest du dir...?
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
How did it look?
Wie sah es aus?
You saw how you look together.
Du hast gesehen, wie ihr zusammen ausseht.
Objectively speaking, do you still think it's special?
Ganz objektiv betrachtet: Findest du es immer noch etwas Besonderes?
- What? - I wanted you to see it.
- Was? - Ich wollte, dass du es siehst.
The love that you believe is noble and special.
Die Liebe, die du für edel und besonders hältst.
It's no different from my feelings that you disregard and dismiss.
Das ist nichts anderes als meine Gefühle , die Sie ignorieren und abtun.
If you were angry with me, you should've taken it out on me.
Wenn du wütend auf mich warst, hättest du es an mir auslassen sollen.
- Why go after In-a... - What is she to you?
- Warum gehst du In-a nach? - Was bedeutet sie dir?
Don't you see me? I'm right here.
Siehst du mich nicht? Ich bin doch direkt hier.
Why does it have to be Joo In-a and not me?
Warum muss es Joo In-a sein und nicht ich?
I think this is it for us.
Ich glaube, das war's für uns.
Ms. Park.
Frau Park.
You're fired.
Sie sind gefeuert.
Do I mean that little to you?
Bedeute ich dir so wenig?
Whatever you were, you're not even that now.
Was auch immer du einmal warst, das bist du jetzt nicht einmal mehr.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's me.
Da ich bin.
I was the one who always had eyes just for you.
Ich war diejenige , die immer nur Augen für dich hatte.
You pushed me away like my feelings meant nothing.
Du hast mich von dir gestoßen, als ob meine Gefühle nichts bedeuteten.
I just did it out of resentment.
Ich habe es einfach aus Groll getan.
I know it was bad and wrong.
Ich weiß, es war schlecht und falsch.
Please don't abandon me.
Bitte verlass mich nicht.
Good morning, Ms. Joo.
Guten Morgen, Frau Joo.
What brings the busy vice president who has no time to spare
Was bringt den vielbeschäftigten Vizepräsidenten , der keine Zeit hat, dazu,
to come here in person?
persönlich hierher zu kommen?
You're just as I thought.
Du bist genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
You're head of audit for a reason.
Du bist nicht umsonst Leiter der Revision.
My team couldn't get to you at all.
Mein Team konnte Sie überhaupt nicht erreichen.
Is that so?
Ist das so?
You seem to be hanging in there pretty well.
Du scheinst dich ganz gut zu schlagen.
I know one trick I can use to break people like you.
Ich kenne einen Trick , mit dem ich Leute wie dich brechen kann .
It's finding your weakness.
Es geht darum, deine Schwäche zu finden.
My weakness?
Meine Schwäche?
I doubt you can find anything.
Ich bezweifle, dass du irgendetwas finden wirst.
You had a lovely dinner after yesterday's interview
Sie hatten nach dem gestrigen Interview ein schönes Abendessen.
with Team Three.
mit Team Drei.
What did you eat?
Was hast du gegessen?
Barbecue is boring, isn't it?
Grillen ist langweilig, nicht wahr?
What is your point exactly?
Was genau wollen Sie damit sagen?
I was told you and Team Three had a great time.
Mir wurde gesagt, dass Sie und Team Drei eine tolle Zeit hatten.
I wanted to know more about them, so I read their personnel files.
Ich wollte mehr über sie erfahren, also las ich ihre Personalakten.
They're a mess.
Sie sind ein einziges Chaos.
It's a miracle Mr. Moo still has his job.
Es grenzt an ein Wunder, dass Herr Moo seinen Job noch hat.
And it's pure luck that Mr. Cha was never penalized.
Und es ist reines Glück , dass Herr Cha nie bestraft wurde.
Ms. Yoon's peers say she's dreadful to work with.
Frau Yoons Kollegen sagen, dass die Zusammenarbeit mit ihr furchtbar sei.
I'm thinking of calling HR
Ich überlege, die Personalabteilung anzurufen.
to sort out Audit Team Three.
um das Audit-Team Drei zu klären.
How's that?
Wie findest du das?
Didn't I do pretty well
Habe ich mich nicht ganz gut geschlagen?
in finding your weakness?
Dabei finden Sie Ihre Schwäche?
You haven't changed, leaving whenever you face trouble.
Du hast dich nicht verändert, du haust immer noch ab, sobald du in Schwierigkeiten gerätst.
It's now weird for us to live under the same roof.
Es ist mittlerweile seltsam für uns, unter dem gleichen Dach zu leben.
Hey.
Hey.
I let you in because it was you
Ich habe dich reingelassen, weil du es warst.
when you suddenly barged in, saying you had nowhere to go.
als du plötzlich hereinplatztest und sagtest, du hättest nirgendwohin zu gehen.
For someone like you, who's so proud and hates showing weakness
Für jemanden wie dich, der so stolz ist und es hasst, Schwäche zu zeigen.
I figured you must've had a reason to come to me.
Ich dachte mir schon, dass du einen Grund haben musstest , zu mir zu kommen.
That was why I let you in without asking you anything.
Deshalb habe ich dich hereingelassen, ohne dich etwas zu fragen.
But...
Aber...
is this why you came to my house in the first place?
Ist das der Grund, warum du überhaupt zu mir nach Hause gekommen bist?
It's true I didn't have anywhere else to go.
Es stimmt, ich hatte keine andere Wahl.
And yes, there was a bit of a plan.
Und ja, es gab da schon einen kleinen Plan.
This situation
Diese Situation
isn't advantageous for Mr. Jeon Jae-yeol either.
Auch für Herrn Jeon Jae-yeol ist das nicht von Vorteil .
You said he was someone you loved.
Du sagtest, er sei jemand, den du liebst.
How can you do this if you love him?
Wie kannst du das tun, wenn du ihn liebst?
What you call love must be different from what I call love.
Was du Liebe nennst, muss sich von dem unterscheiden, was ich Liebe nenne.
I can do even worse things!
Ich kann noch viel Schlimmeres tun!
Thanks for everything.
Vielen Dank für alles.
Take care.
Aufpassen.
JOO IN-A
JOO IN-A
Ms. Joo.
Frau Joo.
Mr. Noh.
Herr Nr.
Hey.
Hey.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Aren't I heavy?
Bin ich nicht schwer?
So light.
So leicht.
You feel way too light.
Du fühlst dich viel zu leicht.
No, I'm heavy.
Nein, ich bin schwer.
Do you hate me because I'm so heavy?
Hasst du mich, weil ich so schwer bin?
You really aren't heavy.
Du bist wirklich nicht schwer.
But I'll hate you if you drink this much.
Aber ich werde dich hassen, wenn du so viel trinkst.
Don't hate me.
Hass mich nicht.
Mr. Cha has to buy a home.
Herr Cha muss ein Haus kaufen.
Mr. Moo's kids have to go to college, too.
Auch die Kinder von Herrn Moos müssen aufs College gehen.
And Ms. Pyun needs to marry her boyfriend.
Und Frau Pyun muss ihren Freund heiraten.
Are you crying?
Weinst du?
What? No.
Was? Nein.
By any chance
Zufällig
did Vice President Jeon Sung-yeol blackmail you using our team?
Hat Vizepräsident Jeon Sung-yeol Sie mithilfe unseres Teams erpresst?
I don't think
Ich glaube nicht
Far from being an iron fortress
Weit davon entfernt, eine eiserne Festung zu sein
I feel like I've become a rotting fence.
Ich fühle mich wie ein verrottender Zaun.
This is Noh Ki-jun calling.
Hier spricht Noh Ki-jun.
May I see you for a moment?
Darf ich Sie einen Moment sprechen?
Would you like a drink?
Möchten Sie etwas trinken?
No, I drove here.
Nein, ich bin mit dem Auto gekommen.
Is In-a
Ist in einem
all right?
in Ordnung?
If you're that worried
Wenn du so besorgt bist
it'd be more productive for you to think of a way
Es wäre produktiver für Sie, sich eine andere Möglichkeit auszudenken.
to patch up this incident.
um diesen Vorfall zu bereinigen.
I heard the company tracked the sender's IP to my house.
Ich habe gehört, dass die Firma die IP-Adresse des Absenders zu meinem Haus zurückverfolgt hat.
I know it wasn't you.
Ich weiß, dass du es nicht warst.
Just say I did it.
Sag einfach, ich hätte es getan.
I'll go to the disciplinary committee and state I held a grudge against her
Ich werde mich an den Disziplinarausschuss wenden und erklären, dass ich einen Groll gegen sie hegte.
for demoting me to the PM job and tried to slander her.
weil er mich auf den Posten des Premierministers degradiert und versucht hat, sie zu verleumden.
You cannot do that.
Das geht nicht.
Then do we tell the truth?
Sagen wir dann die Wahrheit?
Do we say that it was A-jeong?
Sagen wir, dass es A-jeong war?
That'll expose her feelings for you
Das wird ihre Gefühle für dich offenbaren.
and your relationship with Ms. Joo.
und Ihre Beziehung zu Frau Joo.
They will all get exposed.
Sie werden alle entlarvt werden.
Even so, that's still wrong.
Trotzdem ist das falsch.
I'll pretend like I didn't hear it.
Ich werde so tun, als hätte ich es nicht gehört.
Mr. Vice President.
Herr Vizepräsident.
I'm doing this all for Ms. Joo.
Ich tue das alles für Frau Joo.
Then you will face a disciplinary hearing, Mr. Noh.
Dann müssen Sie sich einer Disziplinaranhörung stellen, Herr Noh.
I don't care.
Es ist mir egal.
It'll be much lighter than the humiliation and dishonor
Es wird viel leichter sein als die Demütigung und Schande.
she'll have to face if I don't do this.
Sie wird sich den Konsequenzen stellen müssen, wenn ich das nicht tue.
On top of that
Darüber hinaus
I've never liked this company even close to how much I like her.
Ich mochte diese Firma noch nie annähernd so sehr wie sie.
Yes, Se-young.
Ja, Se-young.
Hey, you know the disciplinary committee
Hey, du kennst doch den Disziplinarausschuss.
will be held at three o'clock, right?
Die Veranstaltung findet um drei Uhr statt, richtig?
Yes.
Ja.
We'll have a testifier make a statement first
Zuerst wird ein Zeuge eine Aussage machen.
so come until four o'clock.
Also kommt bis vier Uhr.
A testifier?
Ein Zeuge?
Who's the testifier that's making a statement?
Wer ist der Zeuge, der diese Aussage macht?
The email sender decided to admit that it was false information.
Der Absender der E-Mail beschloss zuzugeben, dass es sich um falsche Informationen handelte.
Who's the sender?
Wer ist der Absender?
NOH KI-JUN
NOAH KI-JUNE
The device is powered off. You will be redirected to voicemail.
Das Gerät ist ausgeschaltet. Sie werden zur Voicemail weitergeleitet.
After the beep...
Nach dem Piepton...
This is for the best.
Das ist das Beste so.
So please just make an order
Also geben Sie bitte einfach eine Bestellung auf
and have the disciplinary committee summon me.
und lassen Sie mich vom Disziplinarausschuss vorladen.
Did you wish to see me, Mr. Vice President?
Wollten Sie mich sprechen, Herr Vizepräsident?
Ms. Joo's disciplinary committee will be held today, correct?
Die Disziplinarkommissionssitzung von Frau Joo findet heute statt, richtig?
Yes, it's about to begin.
Ja, es geht gleich los.
There's no need for you to be there yourself...
Sie müssen nicht selbst dort sein...
No.
NEIN.
I'll be there, too.
Ich werde auch da sein.
Let us begin the disciplinary hearing for Joo In-a, Head of Audit.
Wir beginnen die Disziplinarverhandlung gegen Joo In-a, Leiter der Revision.
The committee is here to deliberate whether she violated
Der Ausschuss ist hier, um zu beraten, ob sie gegen die Regeln verstoßen hat.
the company regulations through inappropriate personal conduct.
durch unangemessenes persönliches Verhalten gegen die Unternehmensrichtlinien .
Before we hear from Ms. Joo In-a
Bevor wir Frau Joo In-a hören
we will hear from a testifier, Mr. Noh Ki-jun
Wir werden einen Zeugen, Herrn Noh Ki-jun, anhören.
regarding the email in question.
bezüglich der fraglichen E-Mail.
I haven't heard about this.
Ich habe davon noch nichts gehört.
Why is Mr. Noh here?
Warum ist Herr Noh hier?
I apologize for not announcing this matter beforehand.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich diese Angelegenheit nicht im Voraus angekündigt habe.
The IT Team in HR tracked the sender's IP address.
Das IT-Team in der Personalabteilung hat die IP-Adresse des Absenders ermittelt.
As a result, the one who sent the email regarding Ms. Joo was...
Demnach war der Absender der E-Mail bezüglich Frau Joo...
Ms. Joo, I thought I had notified you to be here at 4 p.m.
Frau Joo, ich dachte, ich hätte Ihnen mitgeteilt, dass Sie um 16 Uhr hier sein sollen.
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
I will take the responsibility for everything...
Ich übernehme die Verantwortung für alles...
It was me.
Ich war es.
The man in the picture is me.
Der Mann auf dem Bild bin ich.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
What's going on between you two?
Was läuft da zwischen euch beiden?
Ms. Joo and I had dated in the past.
Frau Joo und ich waren früher einmal ein Paar.
However, after we separated and I got married
Nachdem wir uns jedoch getrennt hatten und ich geheiratet hatte,
we have never been in an inappropriate relationship.
Wir waren noch nie in einer unangemessenen Beziehung.
Then what were you doing there?
Was hast du dann dort gemacht?
Can you explain that?
Können Sie das erklären?
It was entirely my doing.
Das war ganz allein mein Verschulden.
I saw her for the first time in a while
Ich habe sie nach langer Zeit zum ersten Mal wiedergesehen.
and I faced emotions
und ich wurde mit Emotionen konfrontiert
I didn't think I still had left inside.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich noch etwas übrig hätte.
So I made the mistake.
Ich habe also den Fehler gemacht.
She's actually the victim here.
Sie ist hier eigentlich das Opfer.
Ms. Joo
Frau Joo
did not do anything inappropriate.
hat nichts Unangemessenes getan.
- It was the vice president. - No way.
- Es war der Vizepräsident. - Unmöglich.
- Seriously? - What's going on, then?
- Im Ernst? - Was ist denn dann los?
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
I'm getting a headache right now.
Ich bekomme gerade Kopfschmerzen.
Ms. Joo truly is on another level.
Frau Joo spielt wirklich in einer anderen Liga.
I mean, the vice president?
Ich meine, der Vizepräsident?
But he said it wasn't an inappropriate relationship.
Er sagte jedoch, es sei keine unangemessene Beziehung gewesen.
He also said he had unresolved feelings.
Er sagte auch, er habe ungelöste Gefühle.
Isn't that considered cheating?
Gilt das nicht als Betrug?
How is that considered an affair?
Wie kann das als Affäre gelten?
Emotional cheating is also a form of an affair.
Emotionales Fremdgehen ist ebenfalls eine Form der Affäre.
If my boyfriend says he's still hung up on his ex
Wenn mein Freund sagt, dass er immer noch an seiner Ex hängt
I'd break up with him then and there.
Ich würde sofort mit ihm Schluss machen.
But there were no actions taken.
Es wurden jedoch keine Maßnahmen ergriffen.
You can't really call it an affair.
Man kann es nicht wirklich als Affäre bezeichnen.
He did take action through a hug.
Er reagierte mit einer Umarmung.
Also, it was caught on camera.
Es wurde außerdem von einer Überwachungskamera aufgezeichnet.
- Who knows what else they did? - They didn't!
- Wer weiß, was sie sonst noch getan haben? - Gar nichts!
I mean, why are you two still here?
Ich meine, warum seid ihr zwei noch hier?
Why are you always chatting in our area?
Warum unterhältst du dich ständig in unserer Gegend?
If you want to do that, volunteer to transfer here.
Wenn Sie das tun möchten, melden Sie sich freiwillig für eine Versetzung hierher.
You're here all the time
Du bist ständig hier.
so I'm not even sure whether you two are on my team or not.
Ich bin mir also gar nicht sicher, ob ihr zwei zu meinem Team gehört oder nicht.
The Audit Team... Gosh.
Das Prüfungsteam... Meine Güte.
Gosh.
Meine Güte.
The vice president
Der Vizepräsident
got to play the cool part all alone.
Ich durfte die coole Rolle ganz allein spielen.
Were you trying to be cool by faking your statement?
Wolltest du cool wirken, indem du deine Aussage gefälscht hast?
I heard everything.
Ich habe alles gehört.
That you were planning to say
Dass du sagen wolltest
that you sent the wicked email out of spite.
dass du die bösartige E-Mail aus Bosheit verschickt hast.
I thought that was the best I could do in this situation.
Ich dachte, das sei das Beste, was ich in dieser Situation tun könne.
You were getting threatened with that kind of nonsense
Du wurdest mit solchem ​​Unsinn bedroht .
so it was hard to watch and do nothing.
Es war also schwer, zuzusehen und nichts zu tun.
Did you think I'd sit and watch if you said
Hast du etwa gedacht, ich würde einfach nur zusehen, wenn du sagst
that you did something you didn't because of me?
dass du wegen mir etwas getan hast, was du nicht getan hast ?
This was the only thing I could do.
Das war das Einzige, was ich tun konnte.
I wanted to go this far to protect you.
Ich wollte so weit gehen, um dich zu beschützen.
I should stop getting in trouble.
Ich sollte aufhören, in Schwierigkeiten zu geraten.
I might end up causing you trouble.
Ich könnte dir am Ende noch Probleme bereiten.
Why?
Warum?
I liked how you called for me when you were in trouble.
Mir gefiel, dass du mich gerufen hast, wenn du in Schwierigkeiten warst.
You didn't even hesitate to get on my back.
Du hast nicht einmal gezögert, auf meinen Rücken zu steigen.
- What is it? - Give me a second.
- Was ist es? - Einen Moment bitte.
- Where are you going? - Don't follow me.
- Wohin gehst du? - Folge mir nicht.
A-jeong, what's going on?
A-jeong, was ist los?
Are you really quitting?
Hörst du wirklich auf?
It's so sudden.
Es ist so plötzlich.
What am I going to do all alone without you?
Was soll ich nur ganz allein ohne dich tun?
Bye.
Tschüss.
A-jeong...
A-jeong...
So you do know what you did
Du weißt also doch, was du getan hast.
was worth a good slap.
Das hätte eine ordentliche Ohrfeige verdient.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
It was an eyesore.
Es war ein Schandfleck.
All of you.
Ihr alle.
Very explicit.
Sehr explizit.
So are you pleased with this situation?
Sind Sie also mit dieser Situation zufrieden?
I don't regret it.
Ich bereue es nicht.
That precious love of yours is now in shreds.
Deine kostbare Liebe liegt nun in Fetzen.
But you're in shreds, too.
Aber du bist auch völlig am Ende.
Open your eyes
Öffne deine Augen
and see who is falling apart.
und sehen, wer dabei auseinanderfällt.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Why did you step in?
Warum bist du eingegriffen?
I'm doing my best to stop the news. Don't worry.
Ich tue mein Bestes, um die Nachrichten zu stoppen. Keine Sorge.
Keep your mouth shut!
Halt den Mund!
What do you think your in-laws are going to do?
Was glaubst du, werden deine Schwiegereltern tun?
What if they demand a divorce?
Was, wenn sie die Scheidung fordern?
Actually
Eigentlich
I had something to tell you.
Ich hatte dir etwas zu sagen.
Who's there?
Wer ist da?
It's me, Hyun-young.
Ich bin's, Hyun-young.
Hey, it's you, Hyun-young.
Hey, du bist es, Hyun-young.
Hello, Father.
Hallo, Vater.
- Hyun-young. - You were here, too.
- Hyun-young. - Du warst auch hier.
I heard everything out there.
Ich habe alles gehört, was da draußen los war.
Are you furious, Father?
Bist du wütend, Vater?
You must be the one who's offended.
Du bist wohl derjenige, der sich beleidigt fühlt.
My father has been teaching him a lesson
Mein Vater hat ihm eine Lektion erteilt.
so don't be so harsh on him.
Sei also nicht so hart zu ihm.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
I already knew
Ich wusste es bereits.
about Ms. Joo and him.
über Frau Joo und ihn.
I told him to step up and be a man.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich zusammenreißen und ein Mann sein.
It's so petty to stay quiet while your ex-girlfriend
Es ist so kleinlich, zu schweigen, während deine Ex-Freundin
is in trouble, don't you think?
steckt in Schwierigkeiten, findest du nicht?
Look how chill she is about this.
Seht nur, wie gelassen sie das Ganze sieht.
Jae-yeol, you have one wonderful wife.
Jae-yeol, du hast eine wundervolle Frau.
Of course.
Natürlich.
I'm a member of the Sesan family.
Ich gehöre zur Familie Sesan.
Anyway, that's that, Father.
Nun gut, das wäre dann wohl geklärt, Vater.
About the next development project you're pushing with CPK.
Über das nächste Entwicklungsprojekt, das Sie mit CPK vorantreiben.
What do you think about Sesan taking part in the consortium?
Was halten Sie davon, dass Sesan dem Konsortium beitritt?
Was that what you wanted to say?
War das, was Sie sagen wollten?
Is President Oh also aware?
Ist Präsident Oh sich dessen auch bewusst?
Of course.
Natürlich.
He wanted to make it extensive, too.
Er wollte es auch umfassend gestalten.
Sesan's resources and Haemu's technology
Sesans Ressourcen und Haemus Technologie
should be enough to free the project from CPK's influence.
Das sollte ausreichen, um das Projekt vom Einfluss von CPK zu befreien.
Yes, of course.
Ja natürlich.
All right. Then why don't we
Okay. Warum tun wir dann nicht
- set up a meeting with President Oh? - But it does
- Ein Treffen mit Präsident Oh vereinbaren? - Aber das tut es.
come with one condition.
Es gibt eine Bedingung.
In the next general meeting
In der nächsten Generalversammlung
appoint him publicly
ihn öffentlich ernennen
as the next president of the group.
als nächster Präsident der Gruppe.
As President Jeon Jae-yeol.
Als Präsident Jeon Jae-yeol.
- What do you think you're doing? - I'm trying to help you
- Was glaubst du, was du da tust? - Ich versuche dir zu helfen.
- and make you the successor. - Yes, so why?
– und dich zu meinem Nachfolger machen. – Ja, und warum?
- I told you already. - That you want a divorce?
- Das habe ich dir doch schon gesagt. - Dass du die Scheidung willst?
Is that why
Ist das der Grund?
you made that romantic announcement in front of everyone?
Du hast diese romantische Ankündigung vor allen anderen gemacht?
- That's... - Freaking hilarious.
- Das ist... - total witzig.
One second.
Eine Sekunde.
You gave me a dopamine rush.
Du hast mir einen Dopaminrausch beschert.
I couldn't believe you had such romance in you, Jae-yeol.
Ich konnte nicht glauben, dass so viel Romantik in dir steckt , Jae-yeol.
It's so intriguing.
Das ist so faszinierend.
I...
ICH...
don't want to let you go anymore.
Ich will dich nicht mehr gehen lassen.
Wait a second.
Moment mal.
Am I in love with Jeon Jae-yeol?
Bin ich in Jeon Jae-yeol verliebt?
- Hyun-young. - Hubby.
- Hyun-young. - Ehemann.
Dear husband!
Lieber Ehemann!
You can't afford to defy me right now.
Du kannst es dir jetzt nicht leisten, mir zu trotzen.
I didn't just save you.
Ich habe dich nicht nur gerettet.
I saved Joo In-a, too.
Ich habe auch Joo In-a gerettet.
You want to save her, don't you?
Du willst sie retten, nicht wahr?
That woman.
Diese Frau.
Don't you think our company is so much fun?
Findest du nicht auch, dass unsere Firma total viel Spaß macht?
The vice president himself did an episode of EXchange for us.
Der Vizepräsident selbst hat eine Folge von EXchange für uns gedreht.
But talk about Joo In-a's double standards.
Aber reden wir mal über Joo In-as Doppelmoral.
She's in the Audit Team when she's dating the vice president.
Sie arbeitet im Prüfungsteam, als sie mit dem Vizepräsidenten zusammen ist.
They aren't dating anymore.
Sie sind nicht mehr zusammen.
- They used to. - You never know.
- Früher schon. - Man weiß nie.
Anyway, I've always been suspicious of her.
Jedenfalls war ich ihr gegenüber immer misstrauisch.
Her promotions came too early. It must've been her looks.
Ihre Beförderungen kamen zu früh. Das muss an ihrem Aussehen gelegen haben.
Oh, my.
Oh je.
Is that supposed to be a humiliation or a compliment?
Soll das eine Demütigung oder ein Kompliment sein?
- Ms. Joo! I'm sorry. - I'm sorry.
- Frau Joo! Es tut mir leid. - Es tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, I was actually curious!
Nein, ich war tatsächlich neugierig!
What did you mean when you said it must've been my looks?
Was meintest du mit „ Es muss an meinem Aussehen gelegen haben“?
Ms. Joo.
Frau Joo.
You don't have to mind them. They aren't worth it.
Sie müssen sich nicht um sie kümmern. Sie sind es nicht wert.
I'll buy you coffee. Do you want an iced Americano?
Ich lade dich auf einen Kaffee ein. Möchtest du einen Eiskaffee?
No.
NEIN.
I'll buy my own strong coffee
Ich kaufe mir meinen eigenen starken Kaffee.
by adding two more shots and down it quickly before I go up.
indem ich noch zwei Schüsse hinzufüge und sie schnell austrinke, bevor ich hochgehe.
You can go upstairs first, Mr. Noh.
Sie können zuerst nach oben gehen, Herr Noh.
- Hello. - Hey, Mr. Noh.
- Hallo. - Hey, Herr Noh.
You're here.
Du bist hier.
What's so funny about all this? They're all talking about Ms. Joo.
Was ist denn so lustig daran? Alle reden über Frau Joo.
Don't they have better things to do?
Haben die denn nichts Besseres zu tun?
Will she come to work today?
Wird sie heute zur Arbeit kommen?
I couldn't come if I were her.
Ich könnte an ihrer Stelle nicht mitkommen.
Why not?
Warum nicht?
She was found innocent
Sie wurde für unschuldig befunden.
after the vice president made that announcement.
nachdem der Vizepräsident diese Ankündigung gemacht hatte.
Exactly.
Genau.
It seemed like he did that on purpose.
Es schien, als hätte er das absichtlich getan.
It's kind of romantic.
Das ist irgendwie romantisch.
Romantic?
Romantisch?
Yesterday, you called it emotional cheating and whatnot.
Gestern nanntest du es noch emotionales Fremdgehen und so weiter.
What?
Was?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Me?
Mich?
Hello, it's me, Joo In-a, the talk of the town.
Hallo, ich bin's, Joo In-a, Stadtgespräch.
I'm sure the mundane workplace
Ich bin mir sicher, dass der alltägliche Arbeitsplatz
must've been fun for the last few days.
Die letzten Tage müssen ja richtig Spaß gemacht haben .
All right, then.
Also gut.
We're going back to focused work mode.
Wir kehren zum konzentrierten Arbeitsmodus zurück.
The general meeting is coming up.
Die Generalversammlung steht bevor.
Mr. Ahn Min-su, I need the report from the Audit Committee.
Herr Ahn Min-su, ich benötige den Bericht des Prüfungsausschusses.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Father.
Vater.
You can't suddenly decide on the successor
Man kann nicht einfach so über den Nachfolger entscheiden.
because of Sesan's influence.
aufgrund von Sesans Einfluss.
Imagine how much Sesan will try to control Haemu
Man stelle sich vor, wie sehr Sesan versuchen wird, Haemu zu kontrollieren.
when Jae-yeol becomes the president.
wenn Jae-yeol Präsident wird.
Be quiet!
Sei leise!
This is my decision to make.
Das ist meine Entscheidung.
Father.
Vater.
His position at work isn't great because of the scandal.
Seine Position im Job ist wegen des Skandals nicht die beste.
It has hit rock bottom...
Es hat den Tiefpunkt erreicht...
VICE PRESIDENT JEON SUNG-YEOL
VIZEPRÄSIDENT JEON SUNG-YEOL
Why?
Warum?
Damn it!
Verdammt!
Who's there?
Wer ist da?
Should I come later?
Soll ich später kommen?
Hey, Doo-gi.
Hey, Doo-gi.
It's about Haemu Pharmaceutical you had mentioned before.
Es geht um Haemu Pharmaceutical, die Sie zuvor erwähnt hatten.
During the forensics conducted on Ms. Joo's computer for this incident
Im Zuge der forensischen Untersuchungen, die am Computer von Frau Joo im Zusammenhang mit diesem Vorfall durchgeführt wurden
the circumstances were spotted that Haemu Pharmaceutical file
Es wurden Umstände festgestellt, die die Akte von Haemu Pharmaceutical betreffen
was deleted on her computer.
wurde auf ihrem Computer gelöscht.
Ms. Joo?
Frau Joo?
I'm not fully sure what the file holds.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was die Datei enthält.
But Vice President Jeon Jae-yeol was a former president there
Vizepräsident Jeon Jae-yeol war jedoch ein ehemaliger Präsident dort
and now we know he had a relationship with Ms. Joo in the past.
Und nun wissen wir, dass er in der Vergangenheit eine Beziehung mit Frau Joo hatte.
It didn't feel right once I connected the dots.
Als ich die Zusammenhänge erkannte, fühlte es sich nicht richtig an .
Jae-yeol must've held onto it, no matter what it is.
Jae-yeol muss es aufgehoben haben, egal was es ist.
Is there anyone
Ist da jemand?
among his people that we can win over?
unter seinen Leuten , die wir für uns gewinnen können?
It's small but fully furnished
Es ist klein, aber komplett möbliert.
so it's great if you wish to move in right away.
Es ist also ideal, wenn Sie sofort einziehen möchten.
It won't be easy to find a better place to rent.
Es wird nicht einfach sein, eine bessere Mietwohnung zu finden.
I'll take it.
Ich nehme es.
May I install the double-latch myself?
Darf ich den Doppelverschluss selbst einbauen?
I'll let the landlord know right away.
Ich werde den Vermieter sofort informieren.
Goodness, you're a young and pretty lady
Meine Güte, Sie sind eine junge und hübsche Dame.
so safety must be your biggest concern.
Sicherheit muss daher Ihre größte Sorge sein.
This neighborhood is quiet and free from accidents.
Diese Gegend ist ruhig und unfallfrei.
I see. I'll transfer the holding deposit right now.
Verstehe. Ich werde die Reservierungsgebühr jetzt überweisen.
Yes, sure.
Ja, sicher.
ACCOUNT HOLDER: PARK A-JEONG
KONTOINHABER: PARK A-JEONG
1,000,000 WON NOT ENOUGH BALANCE
1.000.000 GEWONNEN REICHT NICHT AUS
- Your call cannot be connected. - What did my brother do this time?
- Ihr Anruf konnte nicht verbunden werden. - Was hat mein Bruder diesmal angestellt?
Please leave a message after the beep.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton.
Hello?
Hallo?
- Is that you? - Ms. Park?
- Sind Sie es? - Frau Park?
What do you want to say to me?
Was willst du mir sagen?
Well...
Also...
You knew about the relationship
Du wusstest von der Beziehung
between my brother and the Head of Audit, right?
zwischen meinem Bruder und dem Leiter der Revision, richtig?
I mean, I could tell by the timing that you must've been fired
Ich meine, am Zeitpunkt konnte ich erkennen, dass du gefeuert worden sein musst.
after calling him out frankly.
nachdem ich ihn offen zur Rede gestellt hatte.
That is not why I left.
Das ist nicht der Grund, warum ich gegangen bin.
They weren't just dating.
Sie waren nicht nur ein Paar.
Their relationship affected the company, too.
Ihre Beziehung wirkte sich auch auf das Unternehmen aus.
Did you really not know?
Wusstest du das wirklich nicht?
What do you mean?
Wie meinst du das?
That is what I'm trying to investigate in detail.
Das ist es, was ich im Detail zu untersuchen versuche .
May I
Darf ich
ask for your help, Ms. Park?
Könnten Sie mich um Ihre Hilfe bitten, Frau Park?
2025 HAEMU GROUP GENERAL MEETING OF SHAREHOLDERS
HAEMU-GRUPPE – HAUPTVERSAMMLUNG DER AKTIONÄRE 2025
Why should we be at the general meeting?
Warum sollten wir an der Generalversammlung teilnehmen?
Other companies make their employees sit in, too. Come on.
Auch andere Unternehmen zwingen ihre Angestellten dazu, daran teilzunehmen. Na los!
You probably didn't know because you were in Audit Team One
Das wusstest du wahrscheinlich nicht, weil du im Audit-Team Eins warst.
but Audit Team Three always took part in these events
Aber das Audit-Team Drei nahm stets an diesen Veranstaltungen teil.
when they required manpower.
wenn sie Arbeitskräfte benötigten.
We were pretty much Filler Team Three.
Wir waren so ziemlich das Ersatzteam Nummer drei.
- Come on. - Let's go.
- Na los. - Auf geht's.
That concludes this year's financial audit report.
Damit ist der diesjährige Finanzprüfungsbericht abgeschlossen.
There is a special agenda scheduled for today's meeting.
Für die heutige Sitzung ist eine Sondertagesordnung vorgesehen.
President Jeon Moo-tae will step up and share it with us.
Präsident Jeon Moo-tae wird sich melden und es uns mitteilen.
Mr. President, please.
Herr Präsident, bitte.
I am aware of many different opinions regarding personnel matters
Mir sind die vielen verschiedenen Meinungen zu Personalangelegenheiten bekannt.
and management conditions.
und Managementbedingungen.
I am here today
Ich bin heute hier.
to share an important decision regarding my position.
Ich möchte Ihnen eine wichtige Entscheidung bezüglich meiner Position mitteilen .
I, Jeon Moo-tae
Ich, Jeon Moo-tae
will step down as president as of today.
wird mit sofortiger Wirkung als Präsident zurücktreten .
Going forward
Im Hinblick auf die Zukunft
Haemu Group will face an even fiercer business climate.
Die Haemu-Gruppe wird sich einem noch härteren Geschäftsumfeld stellen müssen.
A leader for the group
Ein Anführer der Gruppe
should be someone with principle and decisiveness
Es sollte jemand mit Prinzipien und Entschlusskraft sein.
someone who can protect the organization firmly.
jemand, der die Organisation entschieden schützen kann .
Hence, the board of directors
Daher der Vorstand
has recommended
hat empfohlen
Vice President Jeon Jae-yeol as the potential third president.
Vizepräsident Jeon Jae-yeol als potenzieller dritter Präsident.
I look forward to seeing
Ich freue mich darauf, zu sehen
your wise decisions.
deine klugen Entscheidungen.
Thank you, Mr. President.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Before we vote on appointing
Bevor wir über die Ernennung abstimmen
Vice President Jeon Jae-yeol as the next president
Vizepräsident Jeon Jae-yeol als nächster Präsident
does anyone have any questions or objections?
Hat jemand Fragen oder Einwände?
- If there aren't any... - I object.
- Falls es keine gibt... - erhebe ich Einspruch.
Is your objection regarding the appointment
Bezieht sich Ihr Einwand auf die Ernennung?
of the next president?
des nächsten Präsidenten?
Yes, that is correct.
Ja, das ist richtig.
Vice President Jeon Jae-yeol does not qualify to be the president.
Vizepräsident Jeon Jae-yeol ist nicht qualifiziert, Präsident zu sein.
Because
Weil
he did something he shouldn't have
Er hat etwas getan, was er nicht hätte tun sollen.
and his ex-girlfriend, the Head of Audit, covered it up.
Und seine Ex-Freundin, die Leiterin der internen Revision, hat es vertuscht.
What do you mean? Do you have evidence?
Was meinen Sie? Haben Sie Beweise?
Of course, evidence is important.
Selbstverständlich sind Beweise wichtig.
Hence, I invited someone
Deshalb habe ich jemanden eingeladen
who will witness everything with her own words.
die alles mit ihren eigenen Worten bezeugen wird .
Someone who knows President Jeon Jae-yeol
Jemand, der Präsident Jeon Jae-yeol kennt
the best.
der beste.
FILING FOR LOVE
LIEBESANTRAG
About Ms. Park's report... How much of it is true?
Zu Frau Parks Bericht... Wie viel davon ist wahr?
Bring Joo In-a down at all costs.
Joo In-a muss um jeden Preis gestürzt werden.
What trick are you pulling again?
Welchen Trick wendest du denn schon wieder an?
In-a, just hand in your resignation.
In-a, reichen Sie einfach Ihre Kündigung ein.
Mr. Noh, is this article about you?
Herr Noh, geht es in diesem Artikel um Sie?
That you're her lover?
Dass du ihr Liebhaber bist?
You're the one who told me
Du warst es, der es mir gesagt hat
to take a good look at who's really falling apart.
um genau hinzusehen wer wirklich auseinanderfällt.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
Ki-jun scheint derjenige zu sein, der innerlich zerbricht.
I'm not making any settlements.
Ich schließe keine Vergleiche ab.
I'll protect you until the end.
Ich werde dich bis zum Ende beschützen.
No matter what I say from now on
Egal, was ich von nun an sage
it means that I love you.
Es bedeutet, dass ich dich liebe.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Untertitel von Eunsook Youn und Jennifer Lim